Repository: bookwyrm-social/bookwyrm
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Date Updated
ja_jp: 更新日

source: Pending items
ja_jp: 保留中のアイテム

source: Invite Requests
ja_jp: 招待リクエスト

source: Invites
ja_jp: 招待

source: Date accepted
ja_jp: 受理日

source: Action
ja_jp: 操作

source: Accepted
ja_jp: 承認済み

source: Sent
ja_jp: 送信済み

source: Send invite
ja_jp: 招待を送信する

source: Re-send invite
ja_jp: 招待を再送信する

source: Ignore
ja_jp: 無視

source: Un-ignore
ja_jp: 取り消し

source: Back to pending requests
ja_jp: 保留中の招待リクエストに戻る

source: View ignored requests
ja_jp: 無視された招待リクエストを表示

source: Generate New Invite
ja_jp: 新しい招待を作成

source: Expiry:
ja_jp: 有効期限:

source: Use limit:
ja_jp: 使用上限:

source: Create Invite
ja_jp: 招待を作成

source: Expires
ja_jp: 有効期限

source: Max uses
ja_jp: 使用上限

source: Times used
ja_jp: 使用された回数

source: No active invites
ja_jp: アクティブな招待はありません

source: Add IP address
ja_jp: IPアドレスを追加

source: Use IP address blocks with caution, and consider using blocks only temporarily, as IP addresses are often shared or change hands. If you block your own IP, you will not be able to access this page.
ja_jp: IPアドレスのブロックは慎重に使用し、IPアドレスの共有や変更が頻繁に行われるため、ブロックの使用は一時的なものにとどめることを検討してください。ご自身のIPをブロックすると、このページにアクセスできなくなります。

source: IP Address:
ja_jp: IPアドレス:

source: You can block IP ranges using CIDR syntax.
ja_jp: CIDR構文を使用して、IP範囲をブロックすることができます。

source: IP Address Blocklist
ja_jp: IPアドレスのブロックリスト

source: Any traffic from this IP address will get a 404 response when trying to access any part of the application.
ja_jp: このIPアドレスからのトラフィックには、404エラーを返します。

source: Address
ja_jp: アドレス

source: No IP addresses currently blocked
ja_jp: 現在ブロックしているIPアドレスはありません

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Manage Users
ja_jp: ユーザーの管理

source: Moderation
ja_jp: モデレーション

source: Reports
ja_jp: 通報

source: System
ja_jp: システム

source: Instance Settings
ja_jp: インスタンス設定

source: Site Settings
ja_jp: サイト設定

source: Registration
ja_jp: 新規登録

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: View links
ja_jp: リンクを見る

source: No domains currently blocked
ja_jp: 現在ブロックしているドメインはありません

source: No links available for this domain.
ja_jp: このドメインへのリンクがありません。

source: Settings saved
ja_jp: 設定が保存されました

source: Unable to save settings
ja_jp: 設定を保存できません

source: Allow registration
ja_jp: 新規登録を許可する

source: Default access level:
ja_jp: デフォルトのアクセスレベル:

source: Require users to confirm email address
ja_jp: メールアドレスの確認をユーザーに要求する

source: (Recommended if registration is open)
ja_jp: (新規登録が可能な場合は推奨)

source: Allow invite requests
ja_jp: 招待リクエストを許可する

source: Set a question for invite requests
ja_jp: 招待リクエストの質問を設定する

source: Question:
ja_jp: 質問:

source: Registration closed text:
ja_jp: 新規登録が閉じられた時のテキスト:

source: Back to reports
ja_jp: 通報に戻る

source: Reported status
ja_jp: 通報状態

source: Status has been deleted
ja_jp: 投稿は削除されました

source: Reported links
ja_jp: 通報したリンク

source: Moderation Activity
ja_jp: モデレーションのアクティビティ

source: Block domain
ja_jp: ドメインをブロック

source: Reported by <a href="%(path)s">@%(username)s</a>
ja_jp: <a href="%(path)s">@%(username)s</a>からの通報

source: Reports: %(instance_name)s
ja_jp: 通報: %(instance_name)s

source: Reports: <small>%(instance_name)s</small>
ja_jp: 通報: <small>%(instance_name)s</small>

source: Open
ja_jp: 開く

source: No reports found.
ja_jp: 通報は見つかりませんでした。

source: Instance Info
ja_jp: インスタンス情報

source: Footer Content
ja_jp: フッターのコンテンツ

source: Instance Name:
ja_jp: インスタンス名:

source: Instance description:
ja_jp: インスタンスの説明:

source: Short description:
ja_jp: 短い説明:

source: Used when the instance is previewed on joinbookwyrm.com. Does not support HTML or Markdown.
ja_jp: joinbookwyrm.comでインスタンスがプレビューされるときに使用されます。HTMLやMarkdownは使用できません。

source: Code of conduct:
ja_jp: 行動規範:

source: Privacy Policy:
ja_jp: プライバシーポリシー:

source: Logo:
ja_jp: ロゴ:

source: Logo small:
ja_jp: 小さいロゴ:

source: Favicon:
ja_jp: ファビコン:

source: Default theme:
ja_jp: デフォルトテーマ:

source: Support link:
ja_jp: サポートリンク:

source: Support title:
ja_jp: サポートタイトル:

source: Admin email:
ja_jp: 管理者のメールアドレス:

source: Additional info:
ja_jp: 追加情報:

source: Set instance default theme
ja_jp: インスタンスのデフォルトテーマを設定

source: Successfully added theme
ja_jp: テーマの追加に成功しました

source: How to add a theme
ja_jp: テーマ追加のやり方

source: Copy the theme file into the <code>bookwyrm/static/css/themes</code> directory on your server from the command line.
ja_jp: コマンドラインであなたのサーバーの <code>bookwyrm/static/css/themes</code> ディレクトリにテーマファイルをコピーします。

source: Run <code>./bw-dev compile_themes</code> and <code>./bw-dev collectstatic</code>.
ja_jp: <code>./bw-dev compile_themes</code> と <code>./bw-dev collectstatic</code> を実行します。

source: Add the file name using the form below to make it available in the application interface.
ja_jp: アプリケーションの外観でファイルを利用できるようにするため、以下のフォームを利用してファイル名を追加します。

source: Add theme
ja_jp: テーマを加える

source: Unable to save theme
ja_jp: テーマを保存できません

source: Theme name
ja_jp: テーマ名

source: Theme filename
ja_jp: テーマのファイル名

source: Available Themes
ja_jp: 利用可能なテーマ

source: File
ja_jp: ファイル

source: Remove theme
ja_jp: テーマを削除

source: Permanently delete user
ja_jp: ユーザーを完全に削除

source: Are you sure you want to delete <strong>%(username)s</strong>'s account? This action cannot be undone. To proceed, please enter your password to confirm deletion.
ja_jp: <strong>%(username)s</strong>のアカウントを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。続行するには、パスワードを入力して削除を確認してください。

source: Your password:
ja_jp: あなたのパスワード:

source: Users: <small>%(instance_name)s</small>
ja_jp: ユーザー: <small>%(instance_name)s</small>

source: Deleted users
ja_jp: 削除したユーザー

source: Username
ja_jp: ユーザーネーム

source: Date Added
ja_jp: 追加日

source: Last Active
ja_jp: 最後の活動

source: Remote instance
ja_jp: リモートインスタンス

source: View user profile
ja_jp: ユーザープロフィールを表示

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Remote
ja_jp: リモート

source: User details
ja_jp: ユーザー情報

source: Email:
ja_jp: メールアドレス:

source: (View reports)
ja_jp: (通報を見る)

source: Date added:
ja_jp: 追加日:

source: Last active date:
ja_jp: 最後の活動日:

source: Instance details
ja_jp: インスタンス情報

source: View instance
ja_jp: インスタンスを見る

source: Permanently deleted
ja_jp: 完全に削除されました

source: User Actions
ja_jp: ユーザーアクション

source: Suspend user
ja_jp: ユーザーを凍結

source: Un-suspend user
ja_jp: ユーザーの凍結を解除

source: Access level:
ja_jp: アクセスレベル:

source: Set up BookWyrm
ja_jp: BookWyrmを設定

source: Create your account
ja_jp: アカウントを作成

source: Admin key:
ja_jp: 管理者キー:

source: Learn more about moderation
ja_jp: モデレーションについて詳しく知る

source: Instance Configuration
ja_jp: インスタンス設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Instance domain:
ja_jp: インスタンスのドメイン:

source: Using S3:
ja_jp: S3の利用:

source: Default interface language:
ja_jp: デフォルトの表示言語:

source: This is your last chance to set your domain and protocol.
ja_jp: ドメインとプロトコルを設定する最後のチャンスです。

source: You can change your instance settings in the <code>.env</code> file on your server.
ja_jp: インスタンスの設定は、サーバー上の <code>.env</code> ファイルで変更することができます。

source: View installation instructions
ja_jp: インストールの手順を見る

source: Instance Setup
ja_jp: インスタンスのセットアップ

source: Installing BookWyrm
ja_jp: Bookwyrmのインストール

source: Need help?
ja_jp: ヘルプが必要ですか？

source: Create shelf
ja_jp: 本棚を作成

source: Edit Shelf
ja_jp: 本棚を編集

source: All books
ja_jp: 全ての本

source: Import Books
ja_jp: 本をインポート

source: Edit shelf
ja_jp: 本棚を編集する

source: Delete shelf
ja_jp: 本棚を削除する

source: This shelf is empty.
ja_jp: この本棚は空です。

source: Invite
ja_jp: 招待

source: Uninvite
ja_jp: 招待を取り消す

source: Remove @%(username)s
ja_jp: %(username)s を追放

source: No cover
ja_jp: カバーなし

source: Boost
ja_jp: ブースト

source: Un-boost
ja_jp: ブーストを取り消す

source: Quote
ja_jp: 引用

source: Progress:
ja_jp: 進捗:

source: pages
ja_jp: ページ

source: percent
ja_jp: パーセント

source: of %(pages)s pages
ja_jp: %(pages)s ページの内

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Include spoiler alert
ja_jp: ネタバレ警告を含める

source: Spoilers/content warnings:
ja_jp: ネタバレ/コンテンツへの警告:

source: Spoilers ahead!
ja_jp: ネタバレ注意！

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: Post
ja_jp: 投稿

source: Quote:
ja_jp: 引用:

source: Position:
ja_jp: 引用元:

source: On page:
ja_jp: ページ:

source: At percent:
ja_jp: パーセント:

source: Your review of '%(book_title)s'
ja_jp: '%(book_title)s' のレビュー

source: Review:
ja_jp: レビュー:

source: Like
ja_jp: いいね

source: Un-like
ja_jp: いいねを取り消す

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Filters are applied
ja_jp: フィルターが適用されました

source: Clear filters
ja_jp: フィルタをクリア

source: Apply filters
ja_jp: フィルターを適用

source: Follow @%(username)s
ja_jp: @%(username)s をフォロー

source: Undo follow request
ja_jp: フォローリクエストを取り消す

source: Unfollow @%(username)s
ja_jp: @%(username)sのフォローを解除

source: Unfollow
ja_jp: フォローを解除

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Support %(site_name)s on <a href="%(support_link)s" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">%(support_title)s</a>
ja_jp: %(site_name)s を<a href="%(support_link)s" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">%(support_title)s</a>で支援する

source: BookWyrm's source code is freely available. You can contribute or report issues on <a href="https://github.com/bookwyrm-social/bookwyrm" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">GitHub</a>.
ja_jp: BookWyrmのソースコードは自由に利用できます。また、<a href="https://github.com/bookwyrm-social/bookwyrm" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">GitHub</a> でコントリビュートしたり、問題等を報告することができます。

source: No rating
ja_jp: 評価なし

source: rated <em><a href="%(path)s">%(title)s</a></em>: %(display_rating)s star
ja_jp: さんは<em><a href="%(path)s">%(title)s</a></em>を評価しました: %(display_rating)s stars

source: Set a goal for how many books you'll finish reading in %(year)s, and track your progress throughout the year.
ja_jp: %(year)s 年に読み終える本の数を目標として設定し、1年を通して進捗状況を記録しましょう。

source: Reading goal:
ja_jp: 読書目標:

source: books
ja_jp: 本

source: Goal privacy:
ja_jp: 読書目標の公開範囲:

source: Post to feed
ja_jp: フィードに投稿する

source: Set goal
ja_jp: 目標を作成

# Goal successfully completed
source: Success!
ja_jp: 達成しました！

source: %(percent)s%% complete!
ja_jp: %(percent)s%% 読み終えました！

source: You've read <a href="%(path)s">%(read_count)s of %(goal_count)s books</a>.
ja_jp: あなたが読んだのは <a href="%(path)s">%(goal_count)s 冊中、 %(read_count)s 冊です</a>。

source: %(username)s has read <a href="%(path)s">%(read_count)s of %(goal_count)s books</a>.
ja_jp: %(username)s は%(goal_count)s 冊の目標に対して、<a href="%(path)s">%(read_count)s 冊を読みました</a>。

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Followers-only
ja_jp: フォロワーのみ

source: Rate
ja_jp: 評価

source: (Optional)
ja_jp: (任意)

source: Choose wisely! Your username cannot be changed.
ja_jp: よく考えてから決めてください！ユーザー名は変更できません。

source: Sign Up
ja_jp: 新規登録

source: Report @%(username)s's status
ja_jp: @%(username)s の投稿を通報

source: Report %(domain)s link
ja_jp: %(domain)s のリンクを通報

source: Report @%(username)s
ja_jp: @%(username)s を通報

source: This report will be sent to %(site_name)s's moderators for review.
ja_jp: この通報内容は %(site_name)sのモデレーターにレビューのために送信されます。

source: More info about this report:
ja_jp: この通報についての詳細:

source: Move book
ja_jp: 本を移動する

source: Start reading
ja_jp: 読み始める

source: Open image in new window
ja_jp: 画像を新しいウィンドウで開く

source: Hide status
ja_jp: ステータスを非表示

source: rated <a href="%(book_path)s">%(book)s</a>:
ja_jp: さんが<a href="%(book_path)s">%(book)s</a>を評価しました:

source: reviewed <a href="%(book_path)s">%(book)s</a> by <a href="%(author_path)s">%(author_name)s</a>
ja_jp: さんが、 <a href="%(author_path)s">%(author_name)s</a>著の<a href="%(book_path)s">%(book)s</a> をレビューしました

source: reviewed <a href="%(book_path)s">%(book)s</a>
ja_jp: さんが <a href="%(book_path)s">%(book)s</a> をレビューしました

source: Delete status
ja_jp: 投稿を削除

source: Boost status
ja_jp: 投稿をブースト

source: Like status
ja_jp: 投稿にいいね！する

source: More options
ja_jp: その他のオプション

source: Sorted ascending
ja_jp: 昇順で並び替える

source: Sorted descending
ja_jp: 降順で並び替える

source: Show more
ja_jp: さらに表示

source: Show less
ja_jp: 表示を減らす

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: 2FA check
ja_jp: 二段階認証チェック

source: Confirm and Log In
ja_jp: 確認してログイン

source: 2FA is available
ja_jp: 二段階認証が利用可能です

source: You can secure your account by setting up two factor authentication in your user preferences. This will require a one-time code from your phone in addition to your password each time you log in.
ja_jp: ユーザー設定で二段階認証を設定することで、あなたのアカウントを守ることができます。 ログインする度にあなたのパスワードに加え、スマートフォンに表示されるワンタイムコードが必要となります。

source: %(username)s's books
ja_jp: %(username)sさんの本

source: %(year)s Reading Progress
ja_jp: %(year)s 年の読書の進捗状況

source: Edit Goal
ja_jp: 目標を編集

source: Your %(year)s Books
ja_jp: あなたの %(year)s 年の本

source: %(username)s's %(year)s Books
ja_jp: %(username)s の %(year)s 年の本

source: Your Groups
ja_jp: あなたのグループ

source: Groups: %(username)s
ja_jp: グループ: %(username)s

source: Follow Requests
ja_jp: フォローリクエスト

source: Reviews and Comments
ja_jp: レビューとコメント

source: Lists: %(username)s
ja_jp: リスト: %(username)s

source: Create list
ja_jp: リストを作成

source: Joined %(date)s
ja_jp: 登録日 %(date)s

source: %(username)s has no followers
ja_jp: %(username)s にはフォロワーがいません。

source: Following
ja_jp: フォロー

source: %(username)s isn't following any users
ja_jp: %(username)s は他のユーザーをフォローしていません

source: No reviews or comments yet!
ja_jp: まだレビューやコメントはありません！

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: View all %(size)s
ja_jp: %(size)s 冊を全て表示

source: View all books
ja_jp: すべての本を表示

source: %(current_year)s Reading Goal
ja_jp: %(current_year)s 年の読書目標

source: User Activity
ja_jp: ユーザーアクティビティ

source: Show RSS Options
ja_jp: RSSオプションを表示

source: RSS feed
ja_jp: RSSフィード

source: No activities yet!
ja_jp: アクティビティはまだありません！

source: %(counter)s following
ja_jp: %(counter)s 人フォロー中

source: %(mutuals_display)s follower you follow
ja_jp: あなたがフォローしている %(mutuals_display)s 人のフォロワー

source: No followers you follow
ja_jp: あなたがフォローしているフォロワーはいません

source: View profile and more
ja_jp: プロフィールなどを表示

source: File exceeds maximum size: 10MB
ja_jp: ファイルが最大サイズを超えています: 10MB

source: Status updates from {obj.display_name}
ja_jp: {obj.display_name} からのステータス更新

source: Load %(count)d unread status
ja_jp: %(count)d 件の未読投稿を読み込む
